Voici les algorithmes que j'ai pu recenser:
1. Recurrence sur les mots bases sur l'adjonction d'une occurence a droite / gauche
2. La concatenation sur les mots
3. Operations sur les langages
* Reunion / Sommes des langages
* Concatenation
* Iteration et quotient
* Puissance
4. Systemes d'equations lineaire avec le lemme d'Arden
5. Tester si un langage est regulier
6. Tester si un AF est un AFD, un AFDC, AFN ou un e-AFN
7. Tester si un mot d'un langage est reconnu par un AF
8. Tester si un langage est reconnaissable par un automate
9. Tester si 2 automates sont equivalents
10. Determinisation
11. Operations sur un AFN
* e-fermeture (e)
* e-fermeture (T)
* Transiter (T, a)
12. Construction des sous-ensembles
13. Tester si un langage est rationel
14. Algorithme de Thompson
15. Algorithme de BMC
16. Construction d'un algorithme canonique a partir un automate
17. Minimisation
18. Algorithme de construction de classe d'equivalence